David: Definição de closure e descrição do código corretos.
Nota: 2.0

Closures são um comportamento muito importante quando se aprende JS, uma vez que 
basicamente todas as variáveis são globais, logo, as vezes é necessário uma
espécie de encaspulamento. Os Closures oferecem justamente isso, ao encapsular uma
variável e restringir o seu uso mediante uma função, ou seja, apenas aquela
função tem o direito de manusear aquela variavel, isso dita o comportamento
daquela variável. Sintaticamente um closure caracteristico é uma funçao dentro
de uma função, com uma variavel dentro da primeira. Essa variavel tera seu comportamento
controlado pela funçao mais interior.

No código abaixo notamos a variavel baz dentro da funçao exterior, note
que ele só é alterado na função de dentro e somente essa função terá o poder
de manipulá-la. A função foo tem a função de dar um input inicial, a partir daí
o y que é dado como parâmetro irá ser dado como entrada á função. Com as chamadas
seguintes teremos a base acrescentando de um em um, um valor inicial dado na inicialização
e o parâmetro a ser adicionado mediante chamada. 